1) una  variable es un "contenedor" al que se le puede asignar un valor al que mas tarde acceder.
2) una string es una cadena de texto.
3) una funcion es una forma de dar instrucciones al interprete, que realiza cierta accion, utilizando los argumentos 
recibidos y que retorna un valor (o no).
4) las declaraciones if sirven para decidir que parte del codigo se ejecuta tomando en cuenta que se cumpla o no cierta condicion.
5) los valores booleanos son true y false, y determinan si una expresion es correcta o no y sirven para determinar que acciones se realizan
